(1) Energy Consulting:
Using a refurbishment roadmap, technically feasible and economically viable refurbishment measures for a house or flat in Germany can be allocated. A refurbishment from financing to implementation can be planned.

-> Ein Sanierungsfahrplan erklärt den Ist-Zustand einer Immobilie, führt geeignete Sanierungsmaßnahmen in der sinnvollsten Reihenfolge auf und erläutert detailliert die einzelnen Sanierungsschritte.

-> Mit unserer Technologie erstellen wir ein digitales 3D Modell von deiner Immobilie und simulieren daran die sinnvollsten Maßnahmen um effektiv Energiekosten zu sparen.

-> Wir errechnen die Einsparung jeder Maßnahme, wieviel Förderung Sie erhalten und wann sich diese amortisiert.


--- From a DA perspective: Wir brauchen Datenpunkte, um potentielle Kunden zu identifizieren. Wir müssen verstehen wie der technische Zustand des Hauses ist und wie sich unser Angebot wirtschaftlich lohnen kann. Welchen Energieanbieter haben sie? Wie kann man dies energietechnisch optimieren?

(2) Being part of the implementation (Handyman allocation):

Geprüfte Handwerker in Ihrer Region.
Sichern Sie sich kostenlose Angebote durch unseren Angebotsservice. Starten Sie mit dem Sanierungsfahrplan, anschließend finden wir die richtigen Handwerker für Ihr Projekt. Durch uns sparen die Handwerker Zeit und Sie effektiv Kosten.
2.1. Hausdate & Dokumente digital teilen
2.2. Vor-Ort-Termin und Energieberatung
2.3. Erhalten eines Handwerkerangebots
2.4. Förderservice und Handwerkerbeauftragung
-> Teamed up with Thermondo.
-> Vergleichen Sie die besten Angebote aus Ihrer Region

- Exklusive Konditionen & schnelle Umsetzung
- Durch uns spart der Handwerker Zeit und Sie Kosten
- Kostenlos & unverbindlich für Energieberatungskunden

(3) Förderservice:
Jetzt Förderservice buchen und erst nach erfolgreicher Unterlagenprüfung und Antragseinreichung zahlen. Nur in Kombination mit unserer Energieberatung möglich. Sie sind nicht zur Umsetzung der Maßnahme verpflichtet.

Marketplace: 
ine digitale Plattform, auf der verschiedene Händler ihre Produkte oder Dienstleistungen anbieten und verkaufen können. Diese Plattformen fungieren als Vermittler zwischen Käufern und Verkäufern und bieten eine zentrale Anlaufstelle für den Online-Handel.